Оу-у-у-у.... Вітьма, Бати Вітьма, Чоєе-е-е? Я буду твоєм світлом, Я буду твоїм небом, Я буду лиш тобою Назолоджуватись у вісні. Ти — моя попелюшка, Ти — моя королева, І нічого не завадить Мені з тобою прожити всі дні, Бо ти є вітьма, Ти зламала мені крила, ти мене приворожила, ти взяла і не відпустила, відьма, бо ти відьма! Ти зламала мені крила, ти мене приворожила, ти взяла і не відпустила, відьма, бо ти відьма! Ти зламала мені крила, ти мене приворожила, ти взяла і не відпустила, відьма, бо ти відьма! Ти буваєш колюча, часом просто нестерпна, як зустрівся з тобою та хоче забути я. Ти зламала мій захист, увійшла в мою душу, і без тебе вночі я не можу заснути. Бо ти як відьма, ти зламала мені крила, ти мене приворожила, ти взяла і не відпустила, відьма, бо ти відьма! Ти не вертайся, викинь ключ і сховайся, завери усі спогади із моєї ти голови. Більш любові немає, вітер пісень не співає, закрий за собою двері і просто йди, бо ти як відьма! Бо ти як відьма, ти зламала мені крила, ти мене приворожила, ти взяла і не відпустила, відьма, бо ти відьма! Ти зламала мені крила, ти мене приворожила, ти взяла і не відпустила, відьма, бо ти відьма!
Белая ведьма, вот ты ведьма!
